Titel: 1. Aufgabe
Inhalt: In der Main Section des bodys sollen untereinander die verschiedenen Features der App auftauchen. Die ersten beiden, die Entwickelt werden sollen sind ein Dashboard mit einem kleinen Profil und Statistiken. Das Zweite sind Übungen die man Starten kann. Überlege dir zu jedem dieser Sections nötige Daten und Anzeigeelemente, die man benötigt.
Datum: 05.11.24 | 10:59

Titel: 2. Aufgabe
Inhalt: Das Profil mit Dashboard benötigt vorerst keine Interaktionselemente. Entwickle das Frontend.
Datum: 05.11.24 | 11:00

Titel: 3. Aufgabe
Inhalt: Im Übungselement hat man zwei Buttons. Man kann Übungen abschließen und starten. Wenn man sie abschließt werden sie direkt zum Profil bzw. Dashboard hinzugefügt. Wenn man sie startet, dann kann man mit einem Timer die dauer der Übung bestimmen. Der Timer lässt sich auch abbrechen. Wenn der Timer allerdings abgelaufen ist, dann ist es wie wenn man die Übung abgeschlossen hat.
Datum: 05.11.24 | 11:03

Titel: 4. Aufgabe
Inhalt: Denke dir ein Umfangreiches Datenschema aus und visualisiere es.
Datum: 05.11.24 | 11:04

Titel: 5. Aufgabe
Inhalt: Überlege dir, wie die Daten auf dem Dashboard dargestellt werden können. Welche Optionen gibt es? Welche Darstellungsarten sind Realistisch?
Datum: 05.11.24 | 11:05

Titel: 6. Aufgabe
Inhalt: Ein Nutzer hat welche Eigenschaften? Eine Übung hat welche Eigenschaften?
Datum: 05.11.24 | 11:06