Ziel ist es einen "Trainingsplatz" für den Geist zu erschaffen.
Es gibt die Möglichkeit verschiedene Übungen durchzuführen und zu entdecken und seinen Fortschritt zu Überblicken.
Es soll ein "Routinen" Feature hinzugefügt werden, dasss die zu erledigenden Aufgaben für den aktuellen Tag anzeigt.
Es soll Spaß machen die App zu benutzen und Nutzer sollen mit Awards und ähnlichem am Laufen gehalten werden.
Die Übungen unterscheiden sich voneinander - hier einige vorstellbare Beispiele:

1. Achtsamkeit und Entspannung
    Meditationen
    Atemübungen
    Achtsamkeitsübungen
    Entspannungstechniken
    Geführte Meditationen
    Spaziergang

2. Selbstentwicklung und Inspiration
    Visualisierungen
    Affirmationen / Autosuggestionen
    Dankbarkeitspraxis
    Positive Visualisierung
    Mantras
    Selbstcoaching

3. Bewegung und Körper
    Yoga
    Dehnungen
    Spaziergang

4. Wissen und Reflexion
    Lesen
    Journaling
    Selbstreflexion
    Kreatives Schreiben
    Konzentrationsübungen

Zu den Übungen sollen kurze Erklärungen geliefert werden sowie wissenschaftliche Erkenntnisse.

Die App lehnt das Preismodell von Headspace und co. ab.
Vorerst wird die App ohne Nutzerprofil lokal im Browser laufen und den LocalStorage nutzen.
Eine Export und Importfunktion wird bereitgestellt um den Browser wechseln zu können.
Später sind Nutzerprofile und eine Datenbankanbindung denkbar.
Private Daten der Nutzer werden entweder gar nicht, oder verschlüsselt abgespeichert.